======================= O que são estruturas de dados
-> Estruturas de dados são formas de organizar dados dentro de uma aplicação, ou um programa de computador. Existem várias estruturas, onde cada uma tem sua própria própria lógica
de como lidar com tais dados.

-> De forma um pouco mais técnica, podemos definir estruturas de dados como: Uma localização nomeada que utilizamos para armazenar e organizar dados.

Mas "localizada" aonde?
    As estruturas de dados são elementos lógicos que estão presentes dentro do computador. Por isso, elas existem em memória, em programas, em códigos-fonte, etc...

Exemplo de estrutura de dado: Arrays

Arrays
    Um array é uma coleção de elementos, dispostos de forma contígua em certas localizações da memória do computador.

    * Note como acabamos de demonstrar que uma estrutura de dados existe em partes dentro do computador, que no caso do Array(e muitas outras estruturas), fica na memória.

